# 404_Game

**Устройство игры:**

*   Найдите в сети интернет игру “Электроника ИМ-02” и посмотрите ее как референс.
    
*   пользователь меняет положение «птицы» с «гнездом» рядом, с целью сбора игровых предметов («яйцо»),
    
*   сбор игровых предметов осуществляется путем перемещения «гнезда» в необходимое положение
    

Возможные положения «птицы»:

*   поворот вправо;
    
*   поворот налево
    

Возможные положения «корзины»:

*   левый верхний угол,
    
*   левый нижний угол,
    
*   правый верхний угол,
    
*   правый нижний угол.
    

Правила игры: за собранный игровой предмет пользователю начисляется 1 балл, после трех пропущенных игровых предметов игра завершается со статусом «Проигрыш».

Цель игры: набрать большее количество баллов.

  
**Элементы навигации:**

десктопная версия:

*   перемещение «корзины» в «левый верхний угол»: клавиша «Q»,
    
*   перемещение «корзины» в «левый нижний угол»: клавиша «A»,
    
*   перемещение «корзины» в «правый верхний угол»: клавиша «E»,
    
*   перемещение «корзины» в «правый нижний угол»: клавиша «D»,
    
*   поворот «птицы» «влево»: клавиша «влево»,
    
*   поворот «птицы» «вправо»: клавиша «вправо»,
    
*   перемещение «гнезда» «вверх»: клавиша «вверх»,
    
*   перемещение «гнезда» «вниз»: клавиша «вниз».
    

Перезапуск игры:

*   по кнопке «Начать заново»,
    
*   по клавише «R».
    

  
**Нефункциональные требования:**

Игровое пространство располагается в центральной части экрана под надписью «Возникла ошибка и мы ее уже чиним, а пока сыграйте в эту игру».

Игровое пространство состоит из:

*   игрового окна. 
    
*   Игровое окно включает в себя стандартный фон RUTUBE в цветах #29333D для темной темы и #E1E5EA для светлой.
    

  
Также будет оцениваться общее оформление игры. Дополнительные визуальные эффекты, звуковое сопровождение, красивый общий вид игры - всё это приветствуется. Если ты предоставишь ссылку на работающую игру в интернете, то сможешь получить больше звезд. 

Сними видео длительностью не более 2-х минут по чек-листу:

*   Показать код всех скриптов с комментариями
    
*   Показать запуск проекта ( его работоспособность)
    
*   Показать основной геймплей (в том числе, что счетчик очков)
